Big O сложности задачи составления наибольшего числа из чисел в массиве
 с использованием сортировки сравнением будет O(n log n).

Предположим, у вас есть несколько посылок, которые нужно доставить клиентам,
 и у вас есть ограниченный ресурс, например,
 определенное количество топлива в транспортном средстве.
 Вам нужно определить оптимальный маршрут,
 чтобы доставить все посылки, потратив минимальное количество топлива.

Жадный алгоритм может быть применен следующим образом:

Рассмотрите все доступные посылки и выберите ту,
 которая находится ближе всего к текущему местоположению доставки.
Добавьте выбранную посылку в маршрут доставки и
 обновите текущее местоположение на место доставки этой посылки.
Повторяйте шаги 1 и 2, пока не будут доставлены все посылки.
